Dongeng hitam presents:
Eye fantasy Translator. Request Translate sub Kontak di sini: zainseya@gmail.com
- Kau akan menilangnya?
Nah... Hanya ingin tahu seperti apa rupanya.
- Aku yakin sekali.
Dia mengabaikan kita. Pura-pura tidak tahu kalau kita membuntutinya.
- Itu bukan tempat tidur, Bryce.
- Dia tahu kecepatannya 70.
- Oke, ini dia.
- Lihat bajingan itu.
- Kedua tangan di kemudi.
- Bertingkah seolah kita tidak tahu kalau dia punya ponsel di pangkuannya.
- Pandai.
- Hey.
- Lampunya akan kunyalakan.
biar dia tahu diri.
Oh!
- Oh, lihat dia. Berusaha jadi pria sejati,
memberi kita jalan terlebih dulu.
- Gaya lama.
Kontrol ke 514.
Ini kontrol 514.
- Kami punya tersangka 10-16 di Henderson.
- 1626 Rise.
- Kami lihat kalian unit yang paling dekat. Diterima.
- 10-4. Menuju ke lokasi.
- Ini hari keberuntungan bajingan itu, Jer.
- Di Hari Natal.
- Nyalakan.
- Lima puluh dolar atau steak Ribeye dari Lucianos ...
- Domestik saja, cuma ada seorang pecandu yang lagi menghajar anaknya.
- Aku ambil yang lima puluh.
- Henderson adalah tempat sampah.
Tidak ada apa-apa selain pecandu dan preman gang.
- Hei, bukankah ibumu tinggal di sekitar sini?
- Dia berjarak sekitar 5 menit.
- Kau serius?
- Astaga, aku hanya bercanda.
- Kau sebenarnya... besar di sekitar sini?
- Ya...
- ... tidak selalu seperti ini.
- Baiklah, sepertinya kita sudah sampai.
- Kau harus mengeluarkannya dari sini, kawan.
- Ya, jelas. lima puluh itu baru permulaan.
- Kontrol, 10-23. Kami sedang mencoba melakukan kontak.
- 514 Diterima.
- Menurutmu siapa di antara mereka yang menelepon?
- Aku rasa mereka bahkan tidak tahu di mana mereka berada sekarang.
- Tempat yang bagus.
- Ayo, kita ke dalam.
- Hey, awasi para pecndu itu.
- Kenapa? Mau apa mereka?
- POLISI!
- Semuanya baik-baik saja di dalam?
- Bisa tolong buka pintunya sebentar?
- Ya Tuhan!
- Apa itu tadi?
- Kebiasaan.
- Ini polisi. Bisakah seseorang membuka pintu?
- Ini kontrol 514.
- Ada teriakan di dalam dan kami sedang mencoba masuk.
Beri kami perintah.
- Kontrol, kau dengar?
- Sial!
- Kamu siap?
- Ya.
- Pada hitungan tiga ...
- Satu...
- Dua...
- Tiga...
POLISI! Amankan tangga.
Aman!
- Tangga atas aman.
Listriknya mati.
- Semuanya aman!
- Di atas aman.
- Haruskah kita minta bantuan?
- Sial.
Kita tidak punya waktu.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Kau amankan di atas.
Aku amankan yang di bawah sini.
- Mengerti.
Jer, awasi anjing-anjingnya.
Jer, kau dengar tidak?
jay! Radio mati!
Ada tangga ke atas.
- Aku naik.
Brengsek.
Kami Polisi! Tunjukkan dirimu!
Kontrol, ini 514.
Apa kau dengar?
Sialan!
Oke.
Kontrol, apa kau dengar?
Sialan.
Ini polisi!
Aku di tangga ke bawah!
Apa-apaan tadi?
Astaga.
Apa ini?
Bryce.
Brengsek!
Bu, apa kau terluka?
Kami menerima telepon kalau di rumah ini terjadi perselisihan.
Bu?
Bryce. Ada yang tidak sadar di atas sini.
Bryce?
Apa--
Hey! Hey!
Apa yang kau lakukan di bawah sini?
Apa kau baik-baik saja?
Pak, apa yang kau lakukan di bawah--
Hey, hey, hey!, Hey!
Tunjukkan tanganmu.
Pak! Tunjukkan tanganmu!
Hey! Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Pak, aku tidak
akan bertanya lagi padamu.
Persetan! Tunjukkan tanganmu!
Jer, kita dapat masalah di bawah sini.
Jer!
Kontrol, 528.
Aku melakukan kontak
dengan seseorang di rumah.
Seluruh tangannya berlumuran darah.
Segera kirim tim medis ke sini.
Kontrol, apa kau dengar?
Sialan.
Bu, aku mendekat pelan-pelan.
Apa saat ini kau mengonsumsi narkoba?
Apa kau-- apa kau
melakukan itu pada anjingmu?
Aku tidak akan bertanya lagi!
Kau harus berhenti sekarang!
Tunjukkan tanganmu yang kotor itu!
Ayolah! Hey! Pak!
Ayolah, bro,
Aku tak ingin menembakmu!
Tolong jangan paksa aku melakukan ini!
Sial. Pak. Pak!
Berhenti! Berhenti! Berhenti! Aah!
Bryce!
Bryce! Bryce!
Oh! Kotoran.
Bryce! Oh. Apakah kamu tertabrak?
Tidak. Tidak.
Apakah dia sudah pergi?
- Apa?
- Itu-- Itu bayi.
Itu apa?
Dia sedang menggendong bayi.
Oh sial. Astaga!
Aku pikir dia punya pistol!
Aku kira dia lagi berkemas!
- Kontrol! Kontrol!
- Hey, hey! Apa yang kau lakukan?
Kita musti laporkan ini.
Biarkan aku berpikir sejenak kawan!
Sebentar aku berpikir dulu!
Pikir apa?
Ada dua jasad di sini.
Tapi dia menghampiriku lebih dulu!
Kupikir pikir dia punya pistol.
Oh sial.
- Tidak ada senjata, kawan.
Ohh.
Sial. Bu?
Bu, dengar dulu sebentar...
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Bu. Bu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Sial! Sial!
Dia keluar lewat belakang!
Ayo!
Berhenti kabur!
-Bryce! Bryce! Berhenti!
- Jangan lari!
Kembali ke sini!
Dia ke sini, Jer!
Hey. Hey.
Kami hanya ingin bicara dengan kamu.
Oke. Bryce. Bryce.
Kita harus membawanya masuk, kawan.
Dia tidak beres.
- Tidak.
- Apa?
Dia pasca-trauma, kawan.
Dia butuh bantuan.
Jer, ayo kita bicarakan ini.
- Apa yang perlu dibicarakan?
- Mereka sudah lihat apa yang kita lakukan.
"Kita"?
Aku. Bryce. Apalah. Dengar.
Wah, wah. Hey, hey, hey!
Jatuhkan!
Bu. Bu. Bu.
Kau tidak perlu melakukan itu!
- Kau sekarang berhutang padanya!
- Letakkan!
- Bu, berhenti!
- Kau berhutang pada Underman!
Letakkan botolnya!
Bu. Bu.
Kami bisa memberimu
bantuan yang kau perlukan.
Tolong letakkan saja botolnya.
Bryce, hentikan. Bryce.
Dia melihatmu.
Persetan! Persetan!
Brengsek. Brengsek. Apa itu tadi?
- Ya Tuhan.
- Apa itu tadi?
Kau-- Kau--
kau melihatnya. Kau melihatnya.
Dia menyerangku dengan cara yang sama--
Sama persis, entah dari mana!
Bryce. Aku laporkan ini sekarang, kawan.
Bakal ada pengawasan ketat di mana-mana,
ketika petugas tahu
kita tidak bisa dihubungi.
- Tidak.
- Jika kita tidak
melaporkan ini sekarang...
mereka akan menggantung kita.
Aku tidak mau dihakimi
gara-gara keputusan sepersekian detik itu.
Ini sepersekian detik, kawan.
Aku akan melaporkannya.
Sialan!
Maukah kau mendengarkanku?!
Aku tidak akan diberhentikan
cuma karena beberapa pecandu sialan itu!
Tak disangka ada anak kecil.
Tidak masalah
apa kau tahu atau tidak.
Yang penting cuma itu yang lihat.
Aku bersihkan dulu kotoran ini dari badanku.
Dan aku?
Amankan saja tempat kejadian.
Aku bahkan tidak tahu
apa maksudnya, Bryce.
Aku juga tidak tahu.
Hey!
- Hei, sayang.
- Jam berapa sekarang?
Sekarang hampir jam 2:00.
Aku tahu. Aku minta maaf.
Aku hanya ingin mendengar suaramu.
Bagaimana kabar si kecil?
Lagi rewel.
Ada apa?
Kau tidak pernah menelepon selarut ini.
Tidak. Tidak ada.
Hey. Rose ingin aku lembur.
Aku cuma mau bilang,
kalau tempat tidur di sebelahku
akan kosong malam ini.
Kau akan baik-baik saja, kau dan Katie.
Aku sudah bilang padamu.
Dia akan jadi Bailey.
Dia akan jadi Beckett.
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya ingin mendengar suaramu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Berikan padaku.
Apa?
Yang di atas itu.
Aku akan melepasnya
dan membuangnya di selokan di seberang kota.
Apa yang kau katakan?
Kita sudah selesaikan panggilan DV-nya.
Tidak ada yang aneh-aneh.
Istri kesal. Itu bukan masalah besar, kawan.
Kita berangkat
Kita beri mereka peringatan.
Tapi semuanya jadi kacau balau. Oke?
Kita tidak tahu kalau dia lagi tinggi. Sialan. Bagaimana bisa kita tahu?
Si jalang itu berakting begitu dia melihat warna biru,
itu otomatis.
-Bryce--
Biarkan aku selesaikan dulu! Oke? Dengar.
Dia lagi teler obat-obatan.
Tox screen--
akan membuktikannya.
Dia menembak suami dan anaknya.
Dia pergi dalam keadaan mabuk,
dia menyesal,
lalu menggorok lehernya.
Paginya ada seorang pemabuk yang akan menemukannya di dekat tong sampah,
dan dia akan menelepon.
Pikirkan dulu
apa yang akan kau katakan, kawan.
Aku tahu apa yang aku katakan.
Pelurumu
ada di dalam tubuh itu!
Ini pasti akan kembali ke kamu!
Balistik akan membakarmu!
Nah, sudah kau periksa?
A-aku tidak memeriksa
anak itu, Bryce.
Kau tak bisa memintaku melakukan itu.
Oh sial.
Apa?
Tidak ada jalan keluar.
Ini gila.
Kau sudah kelewatan.
Mari kita jelaskan pada mereka
apa yang terjadi.
Ayo-- Ayo kita hadapi ini lebih dulu!
Tidak ada senjata sialan itu, Jer!
Ini tidak bisa dihindari lagi.
Kita adalah orang jahat di sini.
Akulah orang jahatnya.
Kau tahu itu!
Setiap kata yang kau ucapkan
cuma menambah satu paku
lagi di peti matimu, oke?
Pikirkan bagaimana situasi ini akan berlangsung.
Bayangkan apa yang akan terjadi padaku
kalau ini sampai terbongkar.
Tidak.
Begitu
ini terungkap.
Semua yang kumiliki, semu yang telah kubangun, keluargaku...
hancur seketika!
Aku butuh bantuanmu.
Kau kenal aku.
Kau tahu Michelle.
Tolong.
Aku tidak mau berada di bawah sana
dengan mereka.
Kontrol, apa kau dengar?
Bagaimana kalau kita musnahkan mereka?
Itu bukan pilihan.
Dua kamera.
Mereka tidak segampang itu dihancurkan.
Bukan satu unit saja.
I.A. sialan itu pasti akan
langsung menindaknya habis-habisan.
Itu bakal menuntun mereka kembali ke sini.
Lalu kita masuk.
Ini belum terlambat.
Mereka melihat semuanya.
Mereka akan melindungi kita!
Sampai saat opini masyarakat berubah arah,
abis itu kita akan dilemparkan
ke serigala!
Kita hanyalah korban yang dianggap
wajar, Jer.
Kau tahu itu!
Kita punya pilihan lain.
Bakal kubuang kesialan ini dari diriku.
Tempat apa ini?
Kenapa kita ada di sini, kawan?
Bryce?
Hey!
Hei, kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja. Ayo jalan.
Apa yang kita lakukan di sini?
Cuma... percayalah padaku.
Ya Tuhan!
Di sini. Ayo jalan. Cepat.
Baiklah. Ayo.
Siapkan dok untuk diunggah.
Siapa orang baru itu?
Tidak penting.
Kita hanya perlu masalah ini diselesaikan dengan cepat.
Baiklah. Yang perlu tahu saja.
Paham.
Astaga. Masih merekam?
- Itu tidak mau mati.
Kami menangani kasus perselisihan
rumah tangga, dan lampu itu pemicunya.
Ironis sekali.
Kalian sekarang panoptikon modern.
Fokusnya cuma ke kamu saja, yang
terpenjara oleh pengawasan publik.
Hey! Ini bukan permainan, Espo.
Sudah selesai diunggah
pada akhir shift,
dan disimpan selama 90 hari
di akun cloud.
Kamera ini anti rusak.
Produsen sangat yakin, kalau
barang sialan mereka itu sangat kokoh,
tapi mereka cuma terpaksa bilang omong
kosong itu, supaya para D.A.'s tidak arogan.
- Menurutmu ini akan berhasil?
- Hapus saja. Lalu punya dia.
Seolah-olah kita tidak pernah ada di sini.
Baiklah. Ini dia.
T-Tunggu.
Aku ingin melihat apa yang terjadi.
Jika aku ikut terlibat dalam hal ini dengan kau...
Aku perlu melihatnya sendiri.
Baiklah. Ini dia.
Kontrol, 1023.
Kami sedang mencoba menghubungi.
Lebih jauh ke depan.
Percepat.
Baiklah. Berhenti.
Tunjukkan tanganmu sialan!
Ayolah! Hey! Pak!
Ayolah, kawan,
Aku tidak ingin menembakmu!
Tolong jangan paksa aku melakukan ini!
Sial. Pak. Pak!
Berhenti! Berhenti! Berhenti! Aah!
Hm.
Itu terjadi begitu cepat.
Kau masih ingin berterus terang, kawan.
- Tidak ada cukup bukti di sini untuk menjeratmu, Bryce!
Tidak, tidak, tidak.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Mereka tak butuh tali untuk menggantungku.
- Bryce. Apalah. Dengar.
- Siapa ini?
Hey, hey, hey, hey!
Jatuhkan!
Dia ada di dalam rumah
saat kami tiba.
Teler karena sesuatu.
Dia lari ketika melihat
apa yang terjadi.
- Letakkan!
- Bu, berhenti!
- Kau berhutang pada Underman!
- Letakkan botolnya!
- Sial.
- Bu. Bu.
Kami bisa memberimu
bantuan yang kau perlukan.
- Maksudnya itu apa?
- Tolong. Letakkan botolnya.
Bryce, jangan. Br--
- Aku tak bisa membantumu.
Oh. Tunggu. Apa?
Tunggu. Tidak tidak tidak. Apa?
Apa maksudnya?
Apa itu Underman?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Hey. Hey! Kita sudah sepakat.
Aku yang pegang kendali, Espo!
Tidak, kawan.
Dia yang pegang kendali atasmu sekarang.
Apa-apaan ini?
Tadi itu apa?
Dia pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Ya Tuhan.
Astaga.
Sial.
Oke. Oke.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Aku tidak tahu.
Petugas di sekitar
Graham dan Warbucks.
Ada korban perempuan ditemukan di Henderson
di belakang Rochester.
Leher korban digorok.
Sialan.
Mereka sudah menemukannya.
Kita harus mengendalikan ini.
Apa? Tidak, kawan. TIDAK!
Jer. Kau tahu kita yang perbuat.
Sampai kita dapat jalan keluarnya,
kita harus mengendalikan ini.
Mohon ditanggapi.
5-1-4. Lapor kami dalam perjalanan.
Mari kita akhiri ini.
Baiklah.
Kita tetap pegang pada ceritanya.
Kita check in. Kita pergi.
Sesuatu membuatnya takut,
dan dia menembak suami dan anaknya
kemudian dia bunuh diri.
Ya. Brengsek.
5-1-4. Lapor kami
tiba di tempat kejadian.
Ganti, 5-14.
Ada sesuatu yang mendekat.
Oh, apa-apaan ini?
Astaga. Apa dia masih hidup?
5-1-4 ke kontrol.
Kami berada di lokasi di Henderson.
Tidak ada korban di lokasi.
Apa kita yang pertama sampai?
Laporan pertama, 5-14.
Dimengerti
Dia sudah tidak hidup.
Tidak ada cara lagi buat dia hidup.
Abis itu sudah tidak ada.
Tak ada satu pun dari pecandu sialan itu yang membawanya pergi.
Lihat!
Apa itu?
Dia menggambar hal yang serupa
di dalam rumah.
Apa yang terjadi di sini?
Kontrol, ini 5-1-4.
Jika sebelumnya ada mayat di sini,
itu sudah tidak ada lagi di sini.
Kontrol, apa kau dengar?
Baiklah, kawan.
Para pemulung mulai bermunculan.
Kita harus keluar dari sini.
Bryce, kita harus pergi.
Hei, kau baik-baik saja?
Bryce.
Bryce!
Apa yang terjadi?
Hidungmu mengeluarkan darah, kawan.
Apa? Ohh...
Kita harus segera ke rumah sakit.
Oh. Ayo. Aku baik-baik saja.
Ohh! Ohh!
- Oke. Kau sedang tidak baik-baik saja.
Kau memprihatinkan. Ayo pergi.
Astaga. Ya Tuhan.
Oh. Apa yang terjadi?
Aku mengerti, kawan.
Hey. Cepat keluar dari sini!
Jalan!
Kau masih bisa?
Ya ampun.
Tidak ada henti-hentinya berdarah.
Sialan.
Ini.
Kau butuh pertolongan, kawan.
- Aku tidak bisa pergi ke rumah sakit.
- Apa yang kau ingin aku lakukan?
- Aku tidak tahu. Cuma tak perlu ke rumah sakit.
- Oke. Oke.
- Sepertinya aku akan masuk neraka.
- Hah?
Itu kecelakaan, kawan.
Kau pikir--
Kau pikir Tuhan peduli?
Menurutmu
Dia akan membuat pengecualian?
Siapa yang kau telepon?
Hah?
Oh. Sial.
Wow. Apa itu? Hah.
Aneh.
Tolong bubar.
Jangan menghalangi jalan!
Kau mengambil sesuatu dari kami.
Apa yang kau katakan?
Dia butuh bantuan. Minggir!
Apakah kau pikir kau punya
kuasa di sini?
- Apa yang mereka inginkan?
- Jangan khawatirkan hal itu.
Kau mengambil sesuatu dari kami!
Sial.
Kemana kita pergi?
Cari bantuan.
- Tempat apa ini?
- Ayo. Ayo jalan.
Di mana kita?
Oke.
Cepat. Turun dari tanggaku, Jerome,
sebelum seseorang melihatmu.
Aku punya grup di sini, Jerome.
Ini sangatlah tidak nyaman.
Bu, tolong.
Kami tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Aku tidak ingin mereka melihatmu.
Kau tahu kan itu bikin mereka takut.
Baringkan dia di sana, Nak.
- Oke.
Bersihkan dirimu.
Jerome, ikut aku.
Aku sudah bilang padamu jangan
datang ke sini pakai itu.
Aku tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Ada apa dia, Jerome?
Aku tidak tahu.
Dia terlibat pertengkaran
dengan beberapa--
beberapa pecandu gila
yang berdarah di--
Kau tidak boleh panggil mereka begitu.
Kau tak punya hak
untuk tidak menghormati komunitas ini
hanya karena kau merasa
berada di atas mereka.
Kau benar.
Kau benar. Aku minta maaf.
Sekarang...
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ada yang bisa kubantu?
Apa--
- Kau mengambil sesuatu.
- Apa yang kau katakan?
Kau mengambil sesuatu.
Apa? Apa yang kau--
Tabby, sayang, kenapa kau tidak
kembali saja bersama yang lain?
Semoga kau menyimpan gambaran itu
di kepalamu
seperti yang aku suruh.
Kau tetap pegang cahaya itu.
Maaf tentang itu.
Mereka penasaran.
Mereka selalu penasaran.
K-kenapa kau tidak duduk saja?
Bolehkah saya?
Kau tidak merasa seperti dirimu sendiri,
kan, bro?
- Kau tidak suka polisi?
- Tidak. Tidak.
Saya tidak suka cara mereka
menyerah begitu saja pada kami di sini.
Sini ... sini.
Apa menurutmu
pistol yang kamu bawa itu
atau lencana yang kau kenakan
ada bedanya
di tempat seperti ini?
Ini... ini.
Karena kau berada di satu sisi
dan mereka di sisi lain,
dan itu tidak membuat perbedaan
karena kau tidak bisa bergaul dengan baik
dengan orang-orang yang
seharusnya butuh bantuan.
Dan kau melakukannya?
Kau membuat orang paranoid.
Itu tidak membantu.
Kau harus turun ke lapangan,
kenali orang-orang ini,
cari tahu bagaimana caranya
membantu mereka.
Ohh!
Sialan.
Um...
Kau seharusnya tidak berada di atas sini.
Kau mengambil sesuatu darinya,
dia mengambil sesuatu darimu.
Apa?
Hey, uh, kau tidak boleh ada di atas sini!
Apa-apaan ini?
Kata Jerome
kamu punya... episode.
- Aku tidak tahu apa itu.
- Hah.
Ini seperti...
Aku ada di sana dan...
...lalu a-aku hilang.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihat istriku.
Berdiri di tangga depan.
Dia melambai padaku.
Dia memanggilku
untuk mengikutinya ke dalam.
Aku mencoba mengikutinya,
tapi pintunya, tetap saja
semakin jauh.
Dan hal yang menakutkan adalah...
Menurutku dia tidak sendirian.
Maaf.
Itu gelap, tapi...
di belakangnya...
sepertinya ada seseorang di sana.
Kau mengambil sesuatu darinya,
dia mengambil sesuatu darimu.
Anda mengambil sesuatu darinya,
Ohh!
Apa itu tadi?
Kau harus pergi.
Kau harus pergi
dan bawa istrimu.
Kau harus pergi bersamanya sekarang.
Kau mengambil sesuatu darinya,
dia mengambil sesuatu darimu.
Kau mengambil sesuatu darinya...
Sudah kubilang ini akan terjadi!
Kau harus pergi, Jerome!
Kau harus bawa temanmu mendapatkan cahayanya.
Kau mengambil sesuatu darinya,
dia mengambil sesuatu darimu.
- Karena aku harus berada di sana.
- Apa yang terjadi, Bu?
Kau tidak bisa ada di sini, Jerome.
Dia sedang mengintai sekarang,
dan aku tidak suka itu.
Kau mengambil sesuatu darinya,
dia mengambil sesuatu darimu.
Inikah ... dia?
Kau  harus membawanya pulang.
Kau harus tetap bersamanya.
Dan kau harus tetap menjauh
jauh dari sini.
Pergi. Kau tidak bisa berada di sini malam ini!
- Apa yang terjadi, Bryce?
- Aku tidak tahu.
Aku harus pulang.
- Kenapa?
Sesuatu yang ibumu katakan.
Rasanya tidak benar.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Aku tidak tahu, kawan.
Ada sesuatu di dalam diriku yang
tidak suka ini.
Ayo. Ayolah sayang.
- Hey. Kau telah menghubungi Michelle.
- Sial.
Dia selalu menjawab
meskipun aku menelepon selarut ini, kawan.
Kita harus pergi.
Dan aku akan segera
menghubungimu kembali. Terima kasih.
Persetan. Nyalakan lampunya.
Sabar.
Hey. Kau telah menghubungi Michelle.
Maaf. Aku tidak bisa mengangkat
telepon sekarang.
Silakan tinggalkan pesan,
dan aku akan menghubungimu
kembali. Terima kasih.
Dia selalu menyalakan lampu untukku.
Ayo jalan.
Tidak.
Michelle? Michelle!
♪
This love I'm giving you
Won't ever die
♪
And this love
will always be true
♪
No matter how...
- Apa itu?
- Lagu pernikahan kami.
♪
And there really
isn't one thing
♪
Cek di sana.
That it isn't willing to do
♪
Michelle!
To forever keep you happy
♪
Sialan.
Bryce.
Tolong aku, Tuhan!
Michelle!
- Tolong aku!
- Oh Tuhan.
- Espo?
- Di mana dia? Di mana istriku?
- Tolong lepaskan aku!
- Kenapa kau ada di rumahku?
- Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu!
Lepaskan ikatanku, tolong!
- Sial.
- Cepatlah!
Jer, kasih penerangan.
Kenapa kau datang menemuiku?
Kau menuntun mereka datang padaku!
- Menuntun siapa?
Tuhan, cepatlah lepaskan ikatanku supaya aku bisa pergi dari tempat sialan ini!
Berhenti bergerak. Oke. Baiklah.
Sekarang berdiri!
Ayo. Ayo. Ayo.
Sial, Bryce.
- Apa?
Oh sial. Dia tersedak.
Ayo.
Tenang. Oh, Tuhan.
Ohh!
Astaga.
Sial. Siapa kau?
Apa yang telah kau lakukan
pada Michelle?
Lihat dirimu.
Lihatlah siapa dirimu.
Semua kuasa ini, dan kau
bahkan tidak bisa melindungi istrimu.
Dimana dia?
Dia berteriak untukmu.
Dia meneriakkan namamu.
Kau tidak ada di sana. Aku ada di sana.
Dia akan menggeliat
pas dia turun...
untuk gadis kecilmu.
Oh, persetan!
Siap turun bersama kami?
Bryce, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Bryce, kita harus...
Ayo ayo! Ayo!
Masuk!
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu! Persetan!
Kontrol, ini 5-2-8.
Apa kau dengar?
Itu tidak akan berhasil. Kita sendirian
karena mereka ingin kita sendiri.
Apa sebenarnya yang sedang
kau bicarakan?
Kita mengambil sesuatu dari mereka.
Sekarang mereka mengambil sesuatu dari
kita.
Ayo ke kantor polisi.
Kita akan menjatuhkan hukuman
berat pada mereka semua!
Ya, kau bisa mencobanya,
tapi itu percuma.
Lihat apa yang mereka lakukan
pada radio. Hah?
Kita terputus, kawan.
Mereka yang memegang kendali.
Kita berada jauh di luar
jangkauan sekarang.
- Bryce, pelan-pelan.
- Matikan lampunya.
Oh ya.
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Mungkin mereka tidak melihat
kedatangan kita.
Itu dia.
- Siapa?
Wah, wah, wah!
Bryce, pelan-pelan!
Bryce!
- Kamu tahu siapa aku?
Kau itu dia.
Ya. Kau yang melakukannya.
- Bryce, apa yang kau lakukan?
- Aku tidak tahu.
Yang kutahu hanyalah mereka ingin
aku ada di sini.
Cepat.
Jangan bergerak.
Jalan!
Lihat sesuatu?
Terus jalan.
Lekas! Gerak cepat!
Seberapa jauh lagi,
bajingan? Hah?
Di mana kau membawa istriku?
Perhatikan langkahmu.
Kemana sialan kau membawa kita?
Ke atas.
Tempat apa ini?
Hey! Berapa jauh lagi?
Hey. Tidak boleh berhenti. Cepat!
Apa yang terjadi di sini?
Aku tidak tahu.
Hey! Tunggu!
"Mereka yang mencari Tuhan melihat ke bawah."
"Turunlah dan kau akan bangkit."
Hidungmu berdarah.
Kamar 514. Tentu saja.
Buka pintunya.
Sekarang!
Duduk!
Dimana dia?
Hey. Kau tahu
apa yang aku lakukan malam ini.
Itu adalah kecelakaan.
Itu tidak akan terjadi.
- Oh, sial, Bryce.
Lihat tempat ini!
Kamar 514. Itu tanda panggilanku!
Ini bukanlah sebuah kecelakaan.
Bukan hanya kebetulan kita ada
di tempat sialan ini.
Mereka menginginkan kita di sini!
Dimana istriku?
Kau mengambil sesuatu darinya,
kami mengambil sesuatu darimu.
Oh, sial--
Dimana dia, huh?
Di mana?
Tidak, Bryce! Cukup!
Kau tidak bisa terus menerus
membuat aturanmu sendiri, kawan!
Kau tidak bisa melakukan ini!
Mereka mengambil--
Dia mengambilnya.
Apa...
Siapa? Hah?
Hey. Dengar.
Tidak akan ada yang datang untuk menolongmu.
Tak ada yang bisa menolongmu kecuali
kau sendiri!
Sekarang, dimana dia?
- Aku tidak tahu.
- Ah, ya, kau yang melakukannya.
Ya, kau pelakunya.
- Letakkan pistolnya.
- Dia marah.
Ya. Ya? Ya?
Ya, aku juga.
Dan siapa di antara kita yang punya pistol?
Sekarang, dimana istriku?
Dia menginginkanmu di sini.
Dia sangat marah padamu.
Kau mengambil segalanya dari dia.
Itu sudah cukup.
Sudah cukup, Bryce.
Kau mau menembakku di sini?
Setelah apa yang orang-orang sialan ini perbuat? Apa yang mereka ambil?
Persetan!
Lihat. Tolong.
Hanya-- Katakan saja padanya.
Dan ini akan berakhir, oke?
Lihat. Lihat. Katakan padanya.
Katakan padanya.
Dia tidak main-main. Oke?
Oke?
Kau mengambil sesuatu dari kami,
kami mengambil sesuatu darimu--
Tidak.
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak. Tidak.
Bryce!
Astaga, Bryce!
- Berhenti. Hentikan!
TIDAK!
Tidak.
Oke. Dengarkan aku, kawan.
Aku akan membantumu. Oke?
- Ssst...
- Ohh...
Bryce, kau baik-baik saja, kawan?
Kau bisa mendengarku?
Ya. Apa--
Apa yang kau lakukan padaku?
Kau membunuh bayi saya.
Apa-apaan ini?
Kami mencoba menyelamatkannya.
Kau mengambil sesuatu dariku.
Dan sekarang aku ambil
sesuatu darimu!
Bryce. Bryce.
Lihat aku. Lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Oh sial.
Apa...
Oh. Sial.
Kau dengar itu?
Itu dia.
Aku bisa mendengarnya.
Dia di sini.
Mereka membawanya ke sini.
Bryce, hentikan.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kita bisa menyelamatkannya.
Apa?
Dia ada di atap.
Mereka menyakitinya.
Mereka menyakitinya!
Ya Tuhan!
Aku datang, sayang!
aku datang!
Bryce!
Oh Tuhan, sayang.
Lihatlah apa yang mereka lakukan padanya.
Aku terlambat.
Lihat apa yang mereka perbuat.
Bryce, aku tidak tahu
apa yang kau lihat, tapi...
Mereka membawanya.
Bryce. Bryce.
Lihat aku. Lihat aku.
Michelle tidak ada di sini.
Kau mengkhayal.
Oke...
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ohh...
Oke.
Maafkan aku, Jer.
Aku menyesal karena membawamu
ke sini.
Dia tidak di sini, Bryce.
Dia belum mati.
Apa kau mendengarkanku?
Tidak. Mereka membunuhnya.
Dia sudah mati.
Tidak. Bukan dia.
Bukan dia, Bryce.
Lihat. Kita akan menemukannya.
Kita akan menemukan Michelle.
Aku dan kau.
Kau akan menjadi seorang ayah.
Tidak, Bryce! Bryce! TIDAK!
TIDAK!
Sial. Astaga.
Ibumu
adalah pendeta...
Dia mengganggu kami.
Katakan padanya banyak
yang mencoba melawanku,
dan semuanya gagal.
Aku yang selamanya.
Aku yang di bawah.
Sial.
Oh sial.
- Ambillah!
- Aah!
Apa-apaan ini?
Sialan.
Ayolah. Persetan!
Namaku adalah
Jerome Anthony Jackson,
dan pikiranku masih waras.
Kepada siapa pun yang menonton ini,
kepada siapa pun yang
tidak percaya semua ini...
...biarkan rekaman ini
menjadi bukti terakhir kami.
Segala kejahatan yang terjadi
malam ini hanyalah kecelakaan.
Rekan saya,
Bryce Anderson, adalah...
Dulunya
pria yang baik.
Dia terjebak dalam situasi yang buruk
dan tidak tahu harus berbuat apa.
Dan...
Aku tidak tahu di mana jasadnya.
Aku melihatnya mati, tapi...
...Aku tidak tahu dia di mana.
Aku curiga mereka membawanya. Aku...
curiga mereka mengambil istrinya.
Aku curiga suaraku terdengar gila.
Tapi jika kau menonton ini,
kamu juga melihatnya.
Dan barangkali juga tidak.
Mungkin ini saat yang paling waras
yang pernah aku rasakan.
Dan-- A-Dan itu membuatku takut.
Jika malam ini aku mati,
itu bukan perbuatan tanganku sendiri.
Aku tidak tahu apa yang terjadi...
tapi aku berdoa supaya ini terungkap
dan kau akan melihat kebenarannya.
Aku minta maaf.
Ayolah. Tolong, Tuhan, tolong
Tolong.
Sial.
Kontrol, ini 5-2-8.
Mengarah padamu sekarang.
Kontrol, apa kau dengar?
Apa yang kau inginkan?
Kau sudah membawanya!
Kau mengambil sesuatu dari kami.
Kami mengambil sesuatu darimu.
Persetan denganmu!
Oke. Oke.
Apa-apaan ini?
Oke.
Oke. Oke.
Ya. Oke. Oke.
Oke.
Dimana aku?
Dimana aku sekarang?
Oh!
- Jerome?
- Bu! Bu, aku butuh kau.
Apa yang terjadi?
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Temanmu sudah mati, bukan?
Ya.
Karena dia mengambil
cahayanya dari dia.
Ya.
Aku berusaha pergi ke kantor
polisi untuk mendapatkan bantuan,
tapi aku tersesat, Bu.
Aku terus-terusan berakhir di rumah ini,
rumah
di mana semua ini dimulai.
Oh, dia melakukan triknya,
bukan begitu, Jerome?
Tapi-- Tapi kau
harus melihat melalui mereka.
Kau ada di mana?
Uh, di pusat kota, menurutku.
Uh, aku tidak tahu.
Ini-- Di luar gelap.
Aku berusaha mencari bantuan,
tapi dia tidak mengizinkanku.
Ikuti saja suaraku.
Biarkan-- Biarkan aku menjadi cahayamu.
Bicara terus saja ya, Bu. Oke?
Hanya-- Temani saja aku.
Kau lebih kuat dari dia.
Kau bangun dari kehidupan ini.
Kamu anak yang baik.
Kau bangun dari sini.
Bicara terus ya, Bu.
Karena kau tidak mendengarkan dia,
bukan saat kau bisa,
tidak saat adikmu sudah melakukannya.
Tidak ketika adikmu membawa
kotorannya ke rumah kita.
Bu.
Kau tidak pernah memasukan dia
ke dalam pembuluh darahmu.
Dan itu yang bikin dia takut,
Dewa godaan.
Ohh.
Itu rumahnya, Bu.
Rumah. Itu--
Sepertinya aku tidak bisa melarikan diri.
Jerome, kau jauhi tempat itu.
Aku tidak bisa. Itu--
Sepertinya menghantuiku.
Teruslah mengemudi.
Jangan sampai berhenti.
Gunakan suaraku. Ikuti cahayaku.
Bu. Bu. Aku mendengarkan.
Ingat saja.
Dia tidak mengejarmu.
Dia mengejarku.
Menjauhlah dari rumah itu.
Jangan kembali ke sana.
Aku tahu kau takut,
tapi aku datang untukmu.
aku akan mencarimu.
Teruslah mengemudi.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Bu. Apa kau di sana?
Bu! Bu!
Bu?
Bu, dia menemukan aku.
Biarlah ini menjadi bukti terakhir kita.
Ada monster di sini.
Bagaimana mungkin bisa?
Kau di sana? Syukurlah.
Itu memang kau.
Kau menemukanku.
Kau harus cepat.
Bryce? Bryce?
Aku menemukan Michelle, kawan...
Dialah tempat yang dituju mereka.
A-aku melihatmu mati, Bryce.
K-Kamu tidak nyata.
...kami membutuhkanmu di sini.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Tidak. Kamu tidak--
Kamu tidak nyata.
I-Itu tidak mungkin kamu, Bryce.
Aku akan menjadi seorang ayah!
Aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukannya sendiri, Jer.
Cepat!
♪ This love
that I'm giving you ♪
♪ Won't ever die ♪
Halo?
Halo.
♪ To forever keep you happy ♪
Bryce. Apa kau di sana?
♪ This I promise you ♪
♪ This love
that I am giving you ♪
♪ Is so rare ♪
♪ You won't find it nowhere ♪
Sialan!
Kau bisa mendengarku? Sial.
Oke, oke, oke.
Oke.
Oke. Oke.
Bryce, kau di sini?
Bryce?
Apa yang--
Sial.
Apa-apaan ini?
Halo?
Apa ada yang butuh bantuan?
Aku datang!
Oke. Oke.
Oke.
Bryce?
Itu seorang gadis.
TIDAK! Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apa yang-- Apa-apaan ini?
Apa...
Apa itu tadi?
Sial.
Oh!
Oh sial.
Bryce.
Kenapa kau tidak lakukan saja
hal yang benar?
Turunlah bersama kami, Jer.
Turunlah bersama kami,
dan kita semua bisa menjadi satu keluarga.
Kita semua.
Apa?
Neisha.
...kakak.
Bagaimana?
Bisa menjadi sebuah keluarga. Bersama.
Itu di arah sini.
Itu saja. Itu mobilnya.
- Apa yang dia lakukan?
- Aku tidak tahu.
Sial, laporkan saja itu.
Kontrol, 702.
Sedang mendekati 1626 Rise.
Mobil 6814 masih di lokasi.
Diterima, 702.
Baiklah, Bu.
Tetap di dalam mobil.
Memangnya aku.
Aku pikir kita bisa mengatur
beberapa pecandu.
Kau tidak tahu
apa yang sedang kau hadapi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Oh. Aku tahu tempat ini.
Tolong tetap di belakang kami,
Nyonya Jackson.
Kontrol, 702.
Terjadi beberapa gangguan.
Hey, Kontrol, apa kau dengar?
- Kami tidak punya waktu untuk ini.
- Bu!
- Kontrol, apa kau dengar?
- Itu tidak akan berhasil di sini.
Dia di bawah sana.
Bu, tolong!
Bu, di belakang kami.
Halo?
Jerome Anthony Jackson?
Apa kau terluka?
Jackson, kau di bawah sini?
Itu dia.
Jerome?
Apa-apaan ini?
Sayang, aku menemukanmu.
Jerome?
Bu, menjauhlah darinya.
Sayang, aku menemukanmu.
Bu?
Aku di sini, sayang.
Dia bangkit.
Dia bangkit, Bu.
Hah?
- Oh, sial.
- Apa-apaan ini?
Ohh!
Oh sial. Sial.
Apa-apaan ini? Oh sial.
Oh. Oh sial.
Neisha?
Kau menginginkan kita
untuk bersama lagi.
Kita harus pergi.
Mundur! Persetan!
Apa-apaan ini?
Hey, Kontrol!
Kontrol, masuk!
- Kontrol!
- Ini tidak bekerja!
Tolong. Tolong.
Ya Tuhan.
Kami sudah menunggumu, Bu.
Bu, kita bisa menjadi satu keluarga lagi.
Selamanya.
Apa sebenarnya ada di sana?
Apa kau mendengarnya?
Ohh...
Tolong. T-Tolong. Halo--
Pulanglah, Bu.
Aku mohon. Aku mohon
Jackson.
Tidak, Jackson.
Terima kasih sudah menggunakan subtitle ini.
"Pendongeng hitam."